POLÍTICA DE PRIVACIDAD

La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por 
sus usuarios al momento de utilizar SICO App. Estamos comprometidos con la seguridad sus datos. Cuando le pedimos llenar 
los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará 
de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser
actualizada lo cual será notificado vía correo electronico.

Información que es recogida

SICO, recoge información personal por ejemplo: Cédula, Nombre, dirección de correo 
electrónica e información de contacto. 

Uso de la información recogida

SICO, emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro
de usuarios, llevar estadísticas de producción por usuarios, y mejorar nuestros productos y servicios. 
Con el correo electrónico les será proporcionada información concerniente a como utilizar la App y sus Credenciales.

Con respecto a acceder a la Camara y el Audio, es con la finalidad de incluir imagenes y/o audio al momento de generar una Denuncia.


